Como mencionei antes,
os dados estão formatados
de várias maneiras,
e queremos deixá-los
na mesma forma,
com três números, um hífen,
três números, um hífen
e quatro números.
Para fazer isso, podemos usar
a ferramenta "Formula",
mas precisamos fazer
em dois passos.
Primeiro, temos que limpar
o símbolo anterior aos números
e removê-lo totalmente.
Para fazer isso, vamos usar
a função "Replace".
Escolha o campo "Phone"
em "Output Field"
e selecione
a função "Replace".
A string vai se tornar
o campo "Phone",
o "Target" vai se tornar
o parêntese aberto entre aspas,
e vamos substituí-lo
por duas aspas sem nada no meio.
Quando ativamos o Alteryx, vemos
que isso consertou o 1º caractere
e o removeu.
Agora vamos acrescentar
uma 2ª fórmula
para consertar o caractere
após os três primeiros números.
Podemos usar a fórmula
"ReplaceChar"
porque vamos substituir
tanto o parêntese fechado
quanto a barra por um hífen.
Vamos selecionar "Phone"
como "Output Field" de novo
e, em "Functions",
escolher "ReplaceChar".
A string será o campo "Phone".
A letra "Y" será substituída
pelo parêntese fechado
e a barra entre aspas.
Vamos substituir o "Z"
por um hífen entre aspas.
Ele vai procurar
o parêntese fechado ou a barra
e substituí-los por um hífen.
Agora nossos dados
estão padronizados
no formato correto
para números de telefone.
*END*
*CODE*